原理：
ARS 408雷达的新款固件版本具体型号为ARS 408-21SC 3， 相对于老款ARS 408-21XX，增加了目标微多普勒特征检测(行人探测效果更好，目标分类精度更高)、增加了多边形感兴趣区域设置(灵活设置雷达工作区域)和开放了最大1200m的工作距离。

探测范围分布图说明：
ARS 408的水平视场角及其不同角度有效探测距离(标准) 。其中红色区域是雷达远距离波束扫描范围(FR)，蓝色区域是近距离波束扫描范围(SR)，越往波束外围有效工作距离越短，所以不是标准扇形区域，且区域外也还是有一定能量的波。
长距离波束探测距离更远，角度分辨率更高；短距离波束的探测角度更大，距离精度和分辨率更高，但测角精度稍差。如此双波束组合是为了兼顾前方远距离目标检测需要和近处十字交叉交通下的车辆行人的检测需要。目标输出结果不包含来自哪个波束扫描到的信息。

接口：
该设备配有两个标准的CAN总线接口。另一个额外的接口需要转换器、软件适配、外壳和/或硬件适配，在需要时以及在假定成本前提下是可以实现的（默认没有）。SRR 308-21也可用于复杂的测量任务。

典型应用领域：
①汽车AEB、FCW和ACC等相关AD AS系统的应用；
②大型车辆(建筑机械，叉车，拖拉机，收割机组合......)的避撞、作业区监测等；
③轨道车辆障碍物检测、测速等；
④自动驾驶车辆(AGVs) 全向感知；
⑤特殊运输车辆(危化品运输车，加长挂车等)盲区监测；
⑥起重机(RTG， RMG， STS， 桥式起重机， 龙门起重机) 的避撞、作业区监测等；
⑦轮船与码头/桥墩的防撞预警；
⑧无人机避障、测高等；
⑨消防机器人火场避障；