原理：
SRR308-21传感器在一个测量周期内独立测量目标（非角反射器）的距离和速度（多普勒原理）信息，基于具有非常快斜坡的PCM（脉冲压缩调制），并实时扫描约25次/秒。该设备的一个特点是可以同时测量最远95米的距离、相对速度以及两个或多个目标之间的角度关系。

优势：
- 快速和安全：SRR308-21消除了卓越测量性能和高度操作安全性之间的明显矛盾。坚固耐用的SRR308-21雷达传感器能够在实时扫描中确定到目标的距离，并根据行驶速度确定可能发生碰撞的风险。
- 可靠：SRR308-21雷达传感器具有失效安全（Fail-safe）设计，能够识别传感器和传感器环境的故障并自动显示。
- 小型化设计和良好的性能：通过采用一种测量原理不太复杂的雷达技术以及汽车供应行业的发展和批量生产，使SRR308-21不光具有良好的性能，其设计仍然保持小型化。

接口：
该设备配有两个标准的CAN总线接口。另一个额外的接口需要转换器、软件适配、外壳和/或硬件适配，在需要时以及在假定成本前提下是可以实现的（默认没有）。SRR 308-21也可用于复杂的测量任务。

典型应用领域：
- 为各种类型的车辆提供简单的防撞保护（特别是自动驾驶车辆）
- 中距离车头时距控制（各种类型的车辆，特别是自动驾驶车辆）
- 中距离区域监控系统，例如危险或不可接近区域
- 车辆或其他不同物体的全方位环境感知
- 目标检测，例如在混乱或不清楚的地方
- 加上保护罩进行不显眼的目标检测